1. O que são sistemas embarcados?

     É uma combinação de hardware e software, projetado para realizar determinadas tarefas específicas. Pode ter seu sistema microprocessado totalmente dedicado para algum tipo de função. Ele pode ou não fszer parte de um sistema mais complexo.
  
2. O que são sistemas microprocesssados?
  
3. Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva;

     Comando de bordo, sistema de freios (ABS), tela iterativa para configuração do painel e do rádio.
  
(b) Para eletrodomésticos;

     Painel de micro-ondas, painel de configuração de refrigeradores (geladeiras e freezers mais modernos), paineis de fornos..
  
(c) Para automação idndustrial.

     Controle de imulinação e controle de temperatura dos ambientes internos, painéis de vigilância (sistema de segurança, como câmeras e alarmes)..

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

     Arquitetura de Von Neumann: uma aruqitetura mais simples, que permite que a máquina digital armazene os programas e seus dados no mesmo espaço de memória, porém não permite o acesso de ambos simultaneamnete, fazendo com que seja lento em comparação com outras arquiteturas. Ela é geralmente uma arquitetura CISC.

     Arquitetura de Harvard: arquitetura mais complexa, na qual também permite que os programas e seus dados sejam armazenados no mesmo espaço de memória, porém ele permite o acesso simultânoe deles, fazendo com que seja mais rápido. Ela geralmente é do tipo RISC.

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?

