1. Escreva o texto "Ola mundo cruel!" em um arquivo denominado "Ola_mundo.txt". Apresente o conteúdo deste arquivo no terminal.

  No terminal, digitar o seguinte comando: echo Ola mundo cruel! > Ola_mundo.txt
  Em seguida, digitar o seguinte comando: cat Ola_mundo.txt

2. Apresente o nome de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'.

  No terminal, digitar o seguinte comando para ir para o diretório "root": cd ~
  Em seguida, digitar o seguinte comando: ls -la

3. Apresente o tipo de todos os arquivos e pastas na pasta 'root'.
4. Apresente somente as pastas dentro da pasta 'root'.
5. Descubra em que dia da semana caiu o seu aniversário nos últimos dez anos.



*** Para as questões a seguir, use a pasta no endereço https://github.com/DiogoCaetanoGarcia/Sistemas_Embarcados/raw/master/Questoes/02_Intro_Linux_arqs.zip

6. Liste somente os arquivos com extensão .txt.

  Digite o comando: ls *.txt

7. Liste somente os arquivos com extensão .png.

 Digite o comando: ls *.png

8. Liste somente os arquivos com extensão .jpg.

 Digite o comando: ls *.jpg

9. Liste somente os arquivos com extensão .gif.

 Digite o comando: ls *.gif

10. Liste somente os arquivos que contenham o nome 'cal'.

 Digite o comando: ls *cal*

11. Liste somente os arquivos que contenham o nome 'tux'.

 Digite o comando: ls *tux*

12. Liste somente os arquivos que comecem com o nome 'tux'.

 Digite o comando: ls tux*
