1. O que são sistemas embarcados?

     É uma combinação de hardware e software, projetado para realizar determinadas tarefas específicas. Pode ter seu sistema microprocessado totalmente dedicado para algum tipo de função. Ele pode ou não fszer parte de um sistema mais complexo.
  
2. O que são sistemas microprocesssados?
  
3. Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva; 
  
(b) Para eletrodomésticos;
  
(c) Para automação idndustrial.

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?

