1. Por que o Linux recebeu esse nome?

2. O que são daemons?

  São tipos especiais de usuários, criados para determinadas funções e com determinadas permissões.

3. O que é o shell?

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?

  Tecla TAB.

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?

  As setas (para cima e para baixo).

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
(a) Obter mais informações sobre um comando. 

 

(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.

  Comando "ls": Lista os aquivos.
  Comando "ls -l": Mostra a quantidade de arquivos, lista eles e também mostra 

(c) Apresentar o caminho completo da pasta. 

  Comando "pwd".

(d) Trocar de pasta.

  Comando "cd" seguido do nome da pasta de destino.

(e) Criar uma pasta. 

  Comando "mkdir" seguido do nome da pasta.

(f) Apagar arquivos definitivamente. 

  Comando "rm" seguido do nome do arquivo.

(g) Apagar pastas definitivamente. 

  Comando "rm -r", seguido do nome da pasta.

(h) Copiar arquivos. 

  Comando "cp".

(i) Copiar pastas.

  Comando "cp -r", seguido do nome da pasta e o destino da cópia, respectivamente.

(j) Mover arquivos.

  Comando "mv", seguido do nome do arquivo e da pasta de destino, respectivamente.

(k) Mover pastas. 

  Comando "mv -r", seguido do nome da pasta e do destino, respectivamente.

(l) Renomear pastas. 

(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo. 

  Comando "cat", seguido do nome do arquivo.

(n) Apresentar o tipo de um arquivo. 

  Comando "file", seguido do nome do arquivo.

(o) Limpar a tela do terminal. 

  Comando "clear".

(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 

  Comando "grep", seguido da palavra-chave e do arquivo-texto, respectivamente.

(q) Ordenar informações em um arquivo-texto. 

(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 

(s) Conferir se dois arquivos são iguais. 

(t) Escrever algo na tela.

Comando "echo".
